Te estás volviendo terriblemente atrevido.
¿Cómo te atreves a robar comida?
¿Qué sigue?
Aquí nos morimos de hambre mientras huimos de la
hambruna.
Sólo nos queda media bolsa de maíz.
y es todo por mi hijo.
Deberías agradecer que te doy raíces para comer.
¡Eres tan desagradecido!
ella,
ella simplemente estaba muerta de hambre.
Comió unos cuantos granos de maíz.
¿De verdad tienes que ser tan cruel?
Oh, mira esta mujer misericordiosa.
Si eres tan bondadoso,
¿Por qué no la crías tú mismo?
Es fácil para ti decirlo.
Isabella, deja de discutir con ella.
Su familia no es más que problemas.
Es mejor simplemente mantenerse al margen.
Suspiro, ¿cómo puede una madre ser tan desalmada?
Ella no es la madre biológica, así que no le
importa.
Al menos no abandonaron al niño.
Les queda un vestigio de conciencia.
Shh, deja de hablar.
Su marido ha vuelto.
¿Encontraste alguna verdura?
No hay nada ahí fuera.
No queda ni una brizna de hierba.
Pero estamos de suerte.
Encontré un árbol que no
sido despojado todavía.
Quité mucha corteza tierna.
Agrega el maíz y hiérvelo.
Tendrá que bastar.
¿Quieres maíz?
Si no la hubiera atrapado a tiempo,
nuestro maíz
¡Habría sido devorado por este mocoso!
Padre, madre, tenía mucha hambre.
Olvídalo. De todos modos, no volverá a suceder.
Grace, hazte cargo de la cocina por ahora.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Los seguiré y veré.
Ten cuidado, Isabel.
No te pelees con ellos.